Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 15=
Shen Shaoguang,
eigentlich kann ich etwas vertragen.
Du bist eingeschlafen?
Wir sind zu Hause?
Junger Meister.
Was ist los?
Eure Hoheit...
Herr Li,
warum kommen Sie plötzlich in die Hauptstadt?
Stimmt etwas nicht?
Was könnte schiefgelaufen sein?
Ich habe mir nur Sorgen
um dich in der Hauptstadt gemacht,
also habe ich dich
einige Lebensmittel und Dinge des täglichen Bedarfs.
Hast du Angst, dass ich einen Blick darauf werfen könnte?
Was?
Anran, bist du romantisch geworden,
eine junge Dame in der Kutsche verstecken?
Du machst Witze.
Weiß Seine Majestät
über Ihre Reise
in die Hauptstadt?
Es spielt keine Rolle.
Ich bin einfach ein gemütlicher Mann.
Selbst wenn mein Bruder es herausfindet,
er wird nur daran denken
als Ausflug zum Vergnügen.
Es besteht kein Grund, ihn zu stören.
Obwohl es schon Nacht ist,
es sind noch viele Leute da.
Es ist besser, nicht draußen zu bleiben.
Ich steige jetzt aus.
Gehen Sie durch die Hintertür.
Sagen Sie Ihrer Familie, sie soll ihn meiden.
Soll ich sie jetzt benachrichtigen?
Wie kann ich das schaffen?
Herr Li, kommen Sie bitte herein und ruhen Sie sich aus.
Bitte.
Ich habe dich so sehr vermisst
während meiner Abwesenheit.
Ich weiß nicht, ob es dir gut geht.
Ich bin es gewohnt, in der Hauptstadt zu leben.
Mach dir keine Sorge.
- Oma.
- Belichtung.
Kann ich das verwenden?
Das?
Bitten Sie Ihren Vater, es zu tun.
Papa,
Ich möchte dies verwenden.
Verwenden Sie das nicht.
Was denken Sie
von dem, den ich aufgespießt habe?
Schau dir mein Schwert an.
Ich habe dein Herrenhaus nicht erwartet
so lebhaft zu sein.
Nimm das. Das ist zu groß für dich.
Wann sind die Gäste angekommen?
Bitte verzeihen Sie mir.
Sie sind die Familie Shen aus Qingyang.
Als meine Eltern noch lebten,
Sie haben diese Ehe für mich arrangiert.
Vor drei Monaten
Sie kamen, um Zuflucht zu suchen
und bin seitdem geblieben.
Als Rangzhi noch lebte,
er hat eine Ehe für Sie arrangiert?
Warum hast du es mir nie erzählt?
Kurz nach der Verlobung
Vater brachte uns in die Hauptstadt.
Seitdem hatten wir kaum noch Kontakt.
Ich dachte nach dem Vorfall in meiner Familie,
die Verlobung wäre ungültig.
Aber jetzt habe ich mit ihnen darüber gesprochen
und die Verlobung gelöst.
Sie haben keinen Ort, an dem sie bleiben können,
also sind sie vorerst geblieben.
Deshalb
Ich habe es dir gegenüber nicht erwähnt.
Du warst mir immer sehr nahe,
aber seit du in die Hauptstadt gekommen bist,
du hast mir viele Dinge vorenthalten.
Obwohl du Briefe nach Hause schreibst,
Sie erwähnen nie die Familie Shen.
Ich denke nur
sie sind nicht wichtig.
Ist das richtig?
Aber ich denke
Sie zögern,
der Prinzessin nahe zu kommen
teilweise wegen dieser früheren Verlobung.
Yangyang, sei vorsichtig.
Fallen Sie nicht.
- Vorher,
- ich weiß.
Die Hauptstadt war Ihnen kaum wichtig.
Ich habe dich nicht erwartet
sich so sehr um die Prinzessin zu kümmern.
Beschützen Sie diese Familie?
Du bist meiner Frage ausgewichen
und begann, mich zu befragen.
Anran,
die Prinzessin ist
das einzige Geschwister Seiner Majestät,
genau wie Prinzessin Guantao.
Der Kronprinz ist noch jung;
sein Charakter ist noch nicht festgelegt.
Die Prinzessin gibt ihm oft Ratschläge.
Wenn sie jemanden an ihrer Seite hat , auf den sie sich verlassen kann,
Sie wird keine Fehler machen.
Ich verstehe.
Es wird spät.
Du solltest dich erst einmal ausruhen.
Wozu die Eile?
Anran,
auch ohne das Engagement,
Ich sollte die Familie Shen noch kennenlernen,
seit sie hier sind.
Herr Lin ist so respektvoll
zu diesem Mann.
Er nannte Seine Majestät sogar „mein Bruder“.
Er ist kein gewöhnlicher Mann, oder?
Er ist sehr außergewöhnlich.
Das,
das Lamm gut grillen,
außer gutem Fleisch,
Die Würze ist der Schlüssel.
Shen, bitte.
Schau mich an.
Also.
Lass mich auch lernen.
Fortfahren.
Ist das richtig?
Sie haben ein natürliches Talent.
Sie haben das Zeug zum Koch.
Du schmeichelst mir.
Der Rauch steigt auf wie Wolken und Nebel;
das Öl brutzelt mit einem wohlriechenden Aroma.
Was für ein gelehrter Mann.
Jicai ist da.
Dies muss
Anrans Verlobte, richtig?
Sie ist zu dünn.
Sie sollte mehr essen, um rundlicher zu werden.
Das würde besser aussehen.
Ja, ja.
Sie hört uns nie zu.
Herr Lee,
unsere Verlobung wurde abgesagt.
Es sind keine weiteren Erklärungen nötig.
Lady Shen, schön, Sie kennenzulernen.
Grüße...
(Die Hierarchie ist noch nicht sehr streng.)
(Obwohl er der Bruder des Kaisers ist,)
(er scheint dem Vorfahren sehr nahe zu stehen.)
(Wir haben ihn trotzdem zum Grillen eingeladen.)
(Ich könnte genauso gut ein Risiko eingehen.)
Onkel Li.
Mögen deine Wünsche in Erfüllung gehen
und zufrieden und glücklich sein.
Kluges Mädchen.
Was für ein glatter Redner.
Anran,
Shen und seine Familie sind so interessant,
und wir
hat sich wirklich gut verstanden.
Li, mehr muss man dazu nicht sagen.
Probieren Sie diesen Spieß.
- Sicher.
- Es ist erledigt.
Ich habe schon einmal gegrilltes Lamm gegessen,
aber nie solche Lammspieße.
Wie ist es?
Innen zart
und außen knusprig.
Wie schön.
Du schmeichelst mir.
Was gibt es in der Stadt Yong'an?
Shens Diner.
Kutschen.
Hauptstadtpräfektur.
Unser Vorfahre.
Was hat er gerade gesagt?
Du musst betrunken sein.
Unser Vorfahre?
Unsinn.
Vorfahr?
Du solltest trinken.
Es ist kein Vorfahr beteiligt.
- Hat nichts mit ihm zu tun.
- Wir haben Vorfahren,
aber so kann man es nicht sagen.
- Meine Schuld.
- Trinken.
Ich werde trinken.
Noch einmal, noch einmal.
- Komm schon.
- Ich will das.
- Geh du.
- Shen, geh du.
- Was gibt es im Yunshui Manor?
- Ich besorge es Ihnen.
Ein Teich.
Und privat.
Eine Studie.
Sicherheitspersonal.
Was meinst du damit?
Sicherheitskräfte bedeuten
diese...
Wächter, die für unsere Sicherheit sorgen.
Wir nennen sie Sicherheitskräfte.
Du hast es richtig verstanden.
Aber Sie haben die Worte gemurmelt.
Ich bin betrunken.
Wenn Sie so viel sagen, ist es richtig.
- Komm schon.
- Onkel.
Mein Papa ... mein Vater.
- Mein Vater
- ich bin dein Vater.
murmelt gerne Wörter.
Bitte vergib ihm.
Warum fangen Sie nicht mit mir an?
- Vergessen wir das.
- Trinken Sie langsamer.
Was gibt es in der Juxian Alley?
- Der hübsche Shen.
- Ein Koch.
Warten.
Sie liegen beide falsch.
Ich bin dran.
Ihr habt mich unterbrochen.
Onkel, du hast
die Essenz dieses Spiels verstanden.
Onkel.
Trinkt was, Leute.
Ich werde mitkommen.
Dieses Spiel macht so viel Spaß.
Wo habt ihr das gelernt?
Wir haben es selbst erfunden.
Wir spielen es,
seit wir Kinder waren.
Wir haben es erneuert.
Du bist wirklich talentiert.
Aufleuchten.
Ich weiß, dass Herr Li
ist jemand
außergewöhnlich.
Ich hatte keine Zeit, ihnen zu sagen,
dass sie ihm aus dem Weg gehen sollten.
Wird er Ihnen später Ärger machen?
Komm, trink.
Warst du nicht einfach mutig genug
ihn Onkel nennen?
- Nehmen Sie ein paar Gerichte.
- So lecker.
Dies ist
der sechste Bruder des Kaisers,
Prinz Zhao.
Auch dieser Wein ist sehr lecker.
Du weißt es nicht, Li.
Mach dir keine Sorge.
Der Prinz ist gelassen;
er findet Sie wirklich interessant.
Das,
Ich kann nur sagen
indem ich dich ansehe, dass du
eine außergewöhnliche Präsenz.
Sie müssen ein Beamter sein, oder?
Ich denke, Ihre Position
ist höher als das von Herrn Lin.
Rechts?
Shen,
du hast ein gutes Auge.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Was mache ich?
Ich betreibe ein Restaurant.
Ich sehe jeden Tag so viele Leute.
Was für Leute habe ich noch nicht gesehen?
Besonders diese Beamten.
Wenn sie zu meinem Diner kommen,
Ich werfe nur einen Blick darauf
und ich weiß, was sie tun.
Sie schauen nach unten
auf alle.
Sie und Herr Lin sind unterschiedlich.
Sie behandeln die einfachen Leute wie Menschen.
Gute Beamte.
Shen Jianshe, das reicht.
Wie viele Beamte haben Sie gesehen?
Wo hast du diese Angewohnheit gelernt?
mit Prahlereien, wenn man betrunken ist?
Ich habe viele gesehen.
Ich habe gesehen...
Ich habe zu viele gesehen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Es ist immer so.
In der Schule,
sie lernen etwas Wissen
und wie man ein guter Mensch ist,
aber sobald sie
Funktionäre in der Gesellschaft werden,
sie vergessen alles.
Voller böser Absichten.
Hast du genug gesagt?
Wir hätten hier nicht zu Abend essen sollen.
Frau Shen,
Shen hat recht.
Gut gesagt.
Aber Shen,
Eines verstehe ich nicht.
Wie meinst du das?
von der Gesellschaft?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Es ist wie eine Universität.
Eigentlich,
Sie haben hier auch Universitäten.
Die Kaiserliche Akademie in der Wuben-Gasse
ist eine Universität.
Natürlich.
Jedoch,
lass es mich dir sagen.
Die Gesellschaft Universität ist komplex.
Zum Beispiel,
Ihre Beamtenschaft
ist eine Gesellschaftsuniversität.
In der Schule lernt man viele Theorien
über das Mannsein,
aber wenn Sie in die Gesellschaft hinaustreten,
so ist es nicht.
Wer ist der mächtigste Mann?
Der mächtigste Mann
ist derjenige, der sein eigenes Herz bewahren kann
in diesem großen Farbbottich der Gesellschaft.
Das ist der wirklich mächtige Mann.
Du
und er.
Sie sind so ein Mann.
Deine Worte haben mich bewegt.
Ich bin gerührt.
Shen,
du kennst mich gut.
Wie selten trifft man einen Busenfreund.
Wenn wir uns nicht verstehen ...
Lassen Sie mich diesen Teil überspringen.
Wir verstehen uns immer gut.
Ja, ja.
Shen.
Fortfahren.
Ehrlich gesagt,
mit einem Älteren wie dir
an Anrans Seite,
Ich bin erleichtert.
Sie sind erleichtert.
Dieses Gör
befolgt nie gern Regeln.
Heute,
geht es ihm gut?
Natürlich.
Im schlimmsten Fall handelt es sich lediglich um ein paar Ausgangssperren.
♪Bis ans Ende der Welt♪
♪Zu den Ecken des Meeres♪
♪Wahre Freunde sind selten♪
Die Atmosphäre heute Abend ist so toll.
Ich konnte nicht anders, als singen zu wollen.
Ist das überhaupt ein Lied?
- Wie wäre es, wenn ich singe?
- Shen Jianshe.
Sicher.
Ich singe ziemlich gut.
- Du singst gut.
- Li.
Du hast gerade gespielt
dieses Spiel ziemlich gut.
Lass uns ein paar Runden spielen.
- Du gehst zuerst.
- Okay.
Bereit?
Bereit.
Was gibt es in der Stadt Yong'an?
Shens Diner.
Gurkensalat.
Habe ich gesagt, dass du spielen kannst?
Komm, mach weiter.
Warum kann Shen nicht spielen?
Er ist betrunken.
- Er kann nicht spielen.
- Ich bin nicht betrunken.
Er ist nicht betrunken.
- Misch dich nicht ein.
- Mutter.
Beginnen wir auf dieser Seite.
- Er kann nicht spielen.
- Vater.
Eure Hoheit.
Anran,
Ihre Familie ist eine Adelsfamilie.
Wie konntest du
mit der Tochter eines Kaufmanns verlobt sein?
Diese Familie
scheint ziemlich seltsam.
Ich war auch verwirrt.
Aber meine Eltern haben sich nie
um den familiären Hintergrund gekümmert,
also ist es nicht seltsam.
Wie Sie sehen können,
die Shens sind nicht hinterlistig.
Heutzutage,
sie haben mich aufrichtig behandelt
ohne ungewöhnliche Bewegungen.
Haben Sie ihren Hintergrund in Qingyang überprüft ?
Nichts
stimmt nicht mit ihnen.
Du bist nicht gegangen?
Um diese Familie zu schützen,
du hast mich angelogen.
Ich mache mir nur Sorgen
dass die Untersuchung eines alten Falles
in Qingyang
könnte unnötige Probleme verursachen.
Da Sie planen
, den Fall Cui aufzuheben,
warum unnötigen Ärger befürchten?
Wissen Sie, was für eine große Sache das ist?
Ich bin ein Risiko eingegangen, um dich zu retten,
um Sie nicht in Gefahr zu bringen.
Woher weißt du das?
Ich war derjenige, der dich großgezogen hat.
Kann ich nicht sehen
durch deine Gedanken?
Ich weiß
Sie werden herausfinden, was ich tun möchte.
Aber du hast mich gerettet.
Ich kann Sie nicht weiter belasten.
Bitte hör auf zu fragen
um Abstand zu gewinnen.
Du bist wirklich verwirrt.
Mir,
du bist wie mein eigenes Kind.
Wie könnte ich mich distanzieren?
Sie tun so gefährliche Dinge.
Ich bin nicht einmal in der Hauptstadt.
Wie kann ich dich schützen?
Anran,
Sie haben Ihren Nachnamen geändert
und sind jetzt Vizepräfekt.
Das ist eine hohe Position.
Sie müssen also gut leben.
Das ist es, was deine Eltern erwarten würden.
Ich verstehe.
Genug.
Warum bist du immer noch so?
Anran,
Sie waren in der Hauptstadt
schon seit geraumer Zeit.
Haben Sie etwas herausgefunden?
Die Beweise in den alten Prozessakten
ist vollständig und detailliert.
Es gibt keinen Anfang.
Dame Shen
war einmal mit dir verlobt.
Vielleicht wissen sie etwas.
Es geschah plötzlich.
Sie waren weit weg in Qingyang
und hatte nichts mit dem Gericht zu tun.
Ich habe gefragt.
Sie wissen nichts.
Diese Familie
kann nicht lange in Ihrer Villa bleiben.
Wenn jemand mit bösen Absichten
sie ins Visier nimmt,
das wäre problematisch.
Verstehst du?
Ja.
(Sanft und ruhig)
Warum wurde dem Prinzen plötzlich klar,
dass Sie den Fall aufheben möchten?
Der Prinz begann nicht einfach zu zweifeln.
Seit ich es geschafft habe, in die Hauptstadt zu kommen,
der Prinz hatte einen Verdacht.
Gerade jetzt im Garten,
Der Prinz versuchte
um Herrn Shen dazu zu verleiten, meine Anomalien preiszugeben .
Der Prinz ist nicht in der Hauptstadt,
dennoch kennt er Ihre aktuelle Situation.
Es muss Spione geben
die er um uns herum platziert hat.
Zum Glück bist du vorsichtig
und habe ihm nie alles erzählt.
Vorher habe ich das vor ihm verheimlicht
weil ich ihn nicht runterziehen wollte,
aber jetzt...
Vor,
Der Prinz benutzte immer verschiedene Gründe
um Sie von der Teilnahme abzubringen
bei den jährlichen kaiserlichen Prüfungen.
Wenn es nicht die Sonderprüfungen
im Jahr Jia Wu gäbe,
Sie hätten kein Beamter werden können.
Am Ende,
Der Prinz hat dich
in eine abgelegene Gegend versetzt,
Er sagte, er wolle, dass Sie es ruhig angehen lassen.
Wenn Sie den Unterschlagungsfall nicht gelöst hätten ,
wären wir nicht hier.
An diesem Tag,
es war tatsächlich der Prinz
der mich gebeten hat, diesen Fall zu untersuchen.
Aber ich weiß nicht, ob er
wollte, dass ich Magistrat Dou fange
oder ob er dachte, ich wäre einer von ihnen
und würde ein Auge zudrücken.
In der Tat.
Nachdem Sie den Fall gelöst haben,
der Prinz hat Sie überhaupt nicht gelobt.
Was möchte er tun?
Warum bestand er darauf
Sie davon abzuhalten, hierher zu kommen?
Was?
Das ist Prinz Zhao?
Warst du ihm nicht gerade nahe?
Wie viele Leben hast du?
Möchten Sie der kaiserlichen Familie beitreten?
Ich war nur...
Ich habe ihn sogar angetippt.
Kann ich jetzt niederknien und mich entschuldigen?
Seien Sie nicht zu nervös.
Nach der Atmosphäre heute Abend zu urteilen,
es war ziemlich harmonisch.
Das...
Welche?
Ich habe ihn Li genannt?
Vielleicht wird er nicht böse sein.
Ist euch das nicht aufgefallen?
Prinz Zhao versuchte,
Informationen von Papa zu bekommen
als er betrunken war.
Papa, hat er dich nach dem Vorfahren gefragt?
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Wenn Jicai nicht
das Gespräch ablenken würde,
Sie würden großen Ärger verursachen.
Er fragte:
aber ich habe nichts gesagt.
Ich habe nichts gesagt.
Hätten Sie sich zurückhalten können , wenn Jicai Sie nicht aufgehalten hätte?
Ich kenne dich zu gut.
Ich wollte ihm nur sagen
über die Verletzung der Ausgangssperre durch unseren Vorfahren,
aber ich habe es nicht gesagt.
Ich habe wirklich nichts gesagt.
Und Prinz Zhao
war recht freundlich zu mir.
Er ist schließlich ein Prinz.
Als er mich so behandelte,
Ich dachte
vielleicht, wenn ich mich mit ihm anfreunde,
Ich könnte bei der Karriere unseres Vorfahren helfen.
Könnte es sein, dass Herr Lin
einen Fehler bei der Arbeit gemacht
das hat Prinz Zhao verärgert?
In der Antike waren Vasallen
durfte die Hauptstadt nicht
ohne Erlaubnis betreten.
Und doch hat er sich hineingeschlichen.
Es muss einen Grund geben.
Jicai,
Ich glaube nicht
ihre Beziehung
so einfach ist das.
Opa sagte
dass der Vorfahre seinen Namen geändert hat
weil er von jemandem gerettet wurde.
Dieser Retter
hatte so große Macht.
Könnte es Prinz Zhao sein?
Hat dein Opa das wirklich gesagt?
Ich erinnere mich nicht.
Das ist durchaus möglich.
Macht nichts, denken wir nicht darüber nach.
Da er schon hier ist,
wir werden ihn einfach wie einen Ältesten behandeln
und kümmere dich um ihn,
damit wir Herrn Lin keinen Ärger machen.
(Shens Diner)
Was?
Zhao...
Herr Li hat zugestimmt
heute Abend zum Abendessen in unser Restaurant zu kommen?
Deine Eltern
überbrachte die Einladung meinem Herrn,
sagen, dass Sie hier ein Bankett veranstalten würden.
Wie gastfreundlich.
Mein Meister würde sie nicht im Stich lassen.
Tante.
- Was ist los?
Steh auf, steh auf.
Geht es dir gut?
Papa, Mama.
Was hast du dir dabei gedacht,
ihn zum Essen ins Restaurant einladen?
Sieh dich an, ganz aufgeregt.
Hast du das nicht gestern Abend gesagt?
Prinz Zhao ist bereits hier;
wir müssen uns um ihn kümmern.
Ich habe dir gesagt, du sollst auf ihn aufpassen,
ihn nicht einzuladen.
Mama, warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Was habe ich diesmal falsch gemacht?
Dein Vater bestand darauf, ihn einzuladen.
Ich dachte
es war in Ordnung.
Herr Lin muss jeden Tag arbeiten;
Prinz Zhao darf nicht in der Öffentlichkeit gesehen werden.
Er kann nur im Yunshui Manor bleiben.
Wie langweilig das sein muss.
Wenn wir ihn rauslassen könnten
für etwas frische Luft
und etwas Gutes essen,
wie glücklich er wäre.
Das stimmt.
Außerdem ist der sicherste Ort
ist unser Diner.
Wenn wir ihm gut dienen,
es könnte sogar für Herrn Lin hilfreich sein.
Ich fühle, dass etwas nicht stimmt,
aber ich scheine überzeugt zu sein.
Siehst du?
Jicai, hör mir einfach zu.
Beziehungen
werden durch Mahlzeiten aufgebaut.
Ich weiß, was ich tue.
Wir sollten es zumindest Herrn Lin mitteilen.
Wie können wir selbst entscheiden?
Ja, wir sollten Herrn Lin informieren.
Aber er ist so früh zum Gericht aufgebrochen.
Wir sind nicht aufgestanden.
Wie wäre es damit?
Geh und erzähl es ihm.
Alles klar, ich gehe jetzt.
Jicai,
was ist das auf deiner Stirn?
Vergessen Sie nicht, es abzuwischen.
(Xuanzheng-Halle)
Älteste aus meinem Clan
irgendwie gehört
dass du nicht einmal eine Konkubine hast.
Sie alle kamen zu mir, um sich zu erkundigen.
Ich habe von meiner Familie gehört
dass ich sieben Cousins ​​habe
und sechs Nichten
die dich heiraten wollen.
Der Pei-Clan ist auch prestigeträchtig,
aber ich bin ein Niemand.
Da ich jedoch mit dir befreundet bin,
Ich bin ziemlich beliebt geworden.
Wie soll ich darauf reagieren?
Herr Like,
wann bin ich mit dir befreundet geworden?
Eine der beiden Damen, die draußen warten
ist wirklich eine Schönheit,
den Damen des Harems nicht unterlegen.
Ja.
Ich frage mich, woher sie kommt.
Was für ein großes Glück.
Da vorne liegt eine Schönheit.
Schauen wir mal nach.
Diese Beamten, die vor Gericht diskutieren können
muss doch Ränge haben, oder?
Sie schauen dich alle an.
Warum suchst du dir nicht ein gutes aus,
und ich werde Ihr Heiratsvermittler sein?
Milady, Sie machen sich schon wieder über mich lustig.
Seien Sie nicht verlegen.
Aber es ist wahr.
In meiner Heimatstadt,
Ich bin dafür bekannt, mollig zu sein.
Viele junge Männer kamen, um ihr einen Heiratsantrag zu machen.
Ich bin der achtzehnte Meister Pei.
Ich bewundere dich.
Nach langem Überlegen,
Ich möchte nicht, dass du mich vermisst.
(Xuanzheng-Tor)
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Nach Ihrem Aussehen zu urteilen,
Sie scheinen nicht unverheiratet zu sein.
Meine Schwester
weist Sie respektvoll zurück.
Ma'am, haben Sie deutlich gehört?
Ich bin der achtzehnte Meister Pei.
Der Pei-Clan ...
Ma'am?
Achtzehnter Meister Pei,
meine Familie verhält sich anständig,
Sie wollen also nicht unverblümt sein.
Ich werde die Nachricht übermitteln.
Sie haben eine Frau und drei Konkubinen.
Sie möchte nicht, dass ihre Schwester leidet.
Kannst du das verstehen?
Leiden?
Auf Wiedersehen.
Herr Pei.
Warum bist du hier?
Sich über mich lustig machen?
Komm her.
Das hier
ist der Cousin von Herrn Lin.
Und dieser
ist die geschworene Schwester des Cousins,
Sie ist also auch so etwas wie die Schwester von Herrn Lin.
Was du gerade getan hast
war nicht ganz angemessen.
Siebenundvierzigster Meister Pei,
Hör auf, hier zu prahlen.
Lin Yans Cousin
betreibt nur ein Diner
in der Juxian Alley.
Schauen Sie, wie er sie behandelt.
Mag er
diese zerbrechliche, unattraktive Frau
und will sie heiraten?
Dann ist es ein Segen
dass meine Nichte ihn nicht heiraten wird.
Du nennst dich den Zwölften draußen,
aber eigentlich bist du
der 47. im Clan.
Hören Sie auf, mir Vorträge zu halten.
Auch wenn ich dich siebenundvierzigste nenne
vor anderen,
Sie müssen antworten.
Meine Eltern...
habe Ihnen wieder Ärger gemacht.
Es tut mir wirklich leid.
Es scheint, als würden Sie mir immer
aus der Patsche helfen.
Wie gerade eben.
Prinz Zhao zum Abendessen einladen
hätte eine Katastrophe werden können.
Ich könnte verlieren
meine Position morgen.
Ist es so ernst?
Es wird gut gehen.
Sie haben für mich Geld und Mühe aufgewendet.
Ich bin sehr dankbar.
Wenn mir eine Mahlzeit Ärger bereiten könnte,
das ist mein Problem,
nicht deins.
Doch der Besuch von Prinz Zhao
erinnert uns
dass wir eine Bleibe finden sollten
und aus dem Yunshui Manor ausziehen
um Ihnen keine Probleme zu bereiten.
Kannst du nicht einfach bleiben?
Schon gut.
Aber Sie tragen eine offizielle Robe.
So kannst du doch nicht gehen, oder?
In der Tat.
Aber zurück zum Herrenhaus
könnte zu spät sein.
Ich habe einen Bademantel in meiner Kutsche.
Dann änderst du dich.
Bist du fertig?
Wie respektlos.
Herr Lin, Sie sagten
ein Ältester hat etwas aufbewahrt
von dir.
Ist er Prinz Zhao?
Ist er dir sehr wichtig?
Nachdem ich dem Tod entkommen war,
Prinz Zhao nahm mich auf.
Kein Wunder.
Ich wusste, dass es hart sein muss
die Haushaltsregistrierung zu ändern,
und Sie würden Hilfe brauchen.
Du bist sehr schlau,
aber sag solche Dinge nicht
in der Zukunft.
Herr Lin,
gibt es etwas zu beachten
im Umgang mit Prinz Zhao?
Gibt es etwas, das wir ihm nicht mitteilen dürfen?
Er sorgt sich um mich,
aber offizielle Angelegenheiten
kann man mit ihm nicht besprechen.
Ich verstehe.
(Shens Diner)
Herr Lin, Mylady, wir sind da.
Runterkommen.
Was ist los?
Herr Lin.
(Shens Diner)
Herr Li.
Ich möchte Ihnen eine Suppe servieren.
- Okay.
- Trink mehr.
- Mehr trinken.
- Weniger für mich.
Dieser Wein ist gut.
- Komm schon.
- Sicher.
Probieren Sie unsere Fischbällchensuppe.
Sicher.
Es ist wirklich selten
dass wir uns auf diese Weise versammeln.
- Normalerweise,
- Ja.
wir können dieses Kind jetzt nicht sehen.
Hör auf damit.
Es ist nicht einfach
für ihn, Vizepräfekt zu werden.
Du bist der einzige fähige Mann
er weiß es.
Wenn er nicht hart arbeitet
für die Präfektur,
wer wird ihn in Zukunft unterstützen?
Ja.
Seien Sie beruhigt.
Solange ich hier bin,
niemand wird Anran schikanieren.
Danke schön.
Herr Li, essen Sie auf.
Lass uns zuerst etwas trinken.
- Okay.
Lass uns zusammen trinken.
Fressen.
Sicher.
Probieren Sie es aus.
Shen,
nachdem Sie die Mahlzeiten gegessen haben, die Sie zubereitet haben,
Ich habe Angst
An das Essen von zu Hause werde ich mich nicht gewöhnen.
Herr Li, sagen Sie das nicht.
Wann immer Sie nach Yong'an kommen können,
Ich koche jederzeit für Sie.
Ja.
Was ist, wenn
Ich kann nicht oft kommen?
Du hast plötzlich aufgehört
nennt mich Li.
Anran muss Ihnen
von meiner Identität erzählt haben.
Meine Familie und ich wussten nicht
Ihre Identität vorher.
Bitte verzeihen Sie unsere Unhöflichkeit.
Bitte vergib uns.
Machen Sie es sich nicht zu eigen.
Alle hinsetzen.
Aufleuchten.
Hinsetzen.
Ehrlich gesagt,
Ich habe mich wirklich gut mit euch verstanden.
Wenn unsere Beziehung distanziert wird,
wäre das nicht mein Verlust?
Sie alle sind aufrichtig und vertrauenswürdig.
Was mir um mich herum am meisten fehlt
sind Freunde wie du.
Eure Hoheit,
wir sind nur ganz normale Bürger.
Wie könnten wir eine solche Ehre verdienen?
Sie haben es verdient.
Shen.
Danke schön.
In den letzten Tagen
Ich weiß Ihre Fürsorge zu schätzen.
Aufleuchten.
Wir wissen das zu schätzen.
Was für eine Ehre.
Weißt du was?
Nachdem wir ein paar Drinks getrunken hatten,
Ich fühle mich ein bisschen beschwipst.
Shen, begleite mich nach draußen
an die frische Luft.
Onkel,
Erlauben Sie mir, den Prinzen auf einem Spaziergang zu begleiten.
Ja, lassen Sie sich von Herrn Lin begleiten.
Also.
Sobald wir hereinkamen,
setzten wir uns zum Essen.
Ich hatte noch keine Gelegenheit
, dieses Restaurant zu besichtigen.
Lass deinen Onkel mich begleiten.
Wir können uns über die Kunst des Kochens unterhalten.
Du brauchst es nicht.
Shen.
Du hast mich herausgefordert.
Gibt es etwas, das Sie mir sagen möchten?
Shen, du bist scharfsinnig.
Hinsetzen.
Seien Sie nicht nervös.
Nehmen Sie Platz.
Ich wollte mit dir reden
über Anrans Zukunft.
Anran wurde zum Vizepräfekten befördert.
Was seine Karriere betrifft,
er ist jung und vielversprechend.
Aber wenn es um die Ehe geht,
er ist ein alter Mann.
Wir sind beide Älteste.
Wir sollten für Anran planen, oder?
Eigentlich wusste ich
du wolltest
um über Herrn Lin zu sprechen,
aber ich hatte nicht erwartet, dass es darum geht.
Ja, wir hatten eine Verlobung
mit Herrn Lin,
aber es war
abgebrochen.
Was ich sagen will ist
Ihre Familie
kann nicht mehr im Yunshui Manor leben.
Anran wird von Seiner Majestät bevorzugt
und Prinzessin Fuhui.
Seine Zukunft ist grenzenlos.
Ich diskriminiere nicht
gegen Ihren Job,
aber die Welt ist stur.
Wenn Anran dich weiterhin beschützt,
die Leute könnten es missverstehen,
und es könnte
seine Karriere und seine Ehe beeinträchtigen.
Darum geht es also.
Das wusste ich eigentlich,
Aber
wir haben immer an Herrn Lin gedacht
als Mitglied unserer Familie.
Darüber hinaus,
der Ehemann der Prinzessin lebt noch.
Herr Lin
kann nicht wirklich...
Da ich weiß, dass Sie Anran schätzen,
Ich wage es, offen mit Ihnen zu sprechen.
Wir wollen beide das Beste für Anran.
Aber Anrans Hintergrund ist kompliziert.
Ihre alten Bindungen könnten
jederzeit zu einem neuen Druckmittel werden.
Was ich sagen will ist
Ich möchte dich von Yong'an wegbringen
und Sie woanders unterbringen.
Verlassen?
Eure Hoheit,
obwohl wir nur einfache Leute sind,
wir haben immer noch das Recht zu wählen.
Mein Restaurant hat gerade eröffnet;
es läuft im Moment wirklich gut.
Die ganze Juxian-Gasse ...
Shen, lass mich meinen Plan erklären
bevor Sie eine Wahl treffen.
Ich übernehme die Reisekosten
Sie brauchen.
Vielleicht verstehen Sie mich nicht gut genug.
Es geht hier überhaupt nicht um Geld.
Ich bin bereit, 10.000 Gold anzubieten.
Wie viel?
10.000 Gold?
Zu Ihrer Sicherheit.
(Start Near to Go Far)
Das sind 10.000 Gold für die Straße.
Und er versprach persönlich
dass wir, sobald wir in Sushii City ankommen,
er wird mir eine große Taverne bauen,
kauf deiner Mutter endlos Kleidung,
Baue ein Hochzeitshaus für Gongcai,
finde ein Gegenstück für ihn,
und eine Schule für Yangyang bauen.
Ist das echt?
Dies ist mein guter Freund, Prinz Zhao,
der mir das selbst erzählt hat.
Wie könnte es falsch sein?
Das ist ein gutes Geschäft, Papa.
Gut für dich.
Setz dich. Warte.
So einfach kann das nicht sein.
Eine Taverne würde ein Vermögen kosten.
Warum sollte er so nett zu uns sein?
Warum verstehst du nicht?
Prinz Zhao weiß
über den Hintergrund unserer Vorfahren.
Er könnte derjenige sein
, der unseren Vorfahren gerettet hat.
Das stimmt.
Der Vorfahre hat es mir vorher erzählt.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt.
Warten.
Wann hat der Vorfahr es Ihnen erzählt?
Wie respektlos.
Herr Lin, Sie sagten
ein Ältester hat etwas aufbewahrt
von dir.
Ist er Prinz Zhao?
Ist er dir sehr wichtig?
Nachdem ich dem Tod entkommen war,
Prinz Zhao nahm mich auf.
Er hat es mir gerade gesagt.
Warum hat er es nur dir erzählt?
Das ist nicht fair.
Bleiben Sie auf dem Laufenden.
Ist das der Punkt?
Prinz Zhao und der Vorfahre
sind eigentlich auf der gleichen Seite.
Prinz Zhao
denkt an die Zukunft unserer Vorfahren,
also muss er uns hier rausholen.
Wenn er uns rausholen will,
er muss uns doch einige Vorteile verschaffen, oder?
Auch,
Prinz Zhao
hat mich gemocht
und will mit mir Brüder sein,
er ist also großzügig.
Was ist daran so seltsam?
Rechts?
Es macht Sinn.
Jicai,
Ich glaube nicht, dass du so nervös sein musst.
Wir können diskutieren
ob wir gehen sollten.
Aber steht es nicht immer
so etwas in Romanen?
Ich gebe dir fünf Millionen
dass du meinen Sohn verlässt.
Würden Sie dem zustimmen?
Rechts?
Es ist möglich, dass alte
und moderne Adlige verwenden dieselben Methoden.
Das macht Sinn.
Wird das nicht auch im Fernsehen so dargestellt?
Wenn Prinz Zhao
mir ein Spiel vorschlägt,
wir müssen ernsthaft darüber nachdenken.
Yangyang ist schon so lange hier.
Sie kann nicht weiterhin der Schule fernbleiben.
Es ist schwer, eine Schule
in der Hauptstadt zu wählen,
aber wir können woanders hinziehen, oder?
Lassen Sie uns darüber nachdenken.
Aber wir brauchen
erwägt, Yunshui Manor zu verlassen.
Die Verlobung wurde aufgelöst.
Es ist definitiv nicht angemessen
dass wir so weitermachen können.
Es macht Sinn.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Schwertgrillen)
(Dieses große Schwert
aus gegrillten Spießen ist essbar.)
♪Dieses weltliche Herz, das nicht vergehen will♪
♪Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus♪
♪So entschwand die Spur des Schicksals♪
♪Migrieren zu dir♪
♪Aber der weltliche Zoll erlaubt es nur♪
♪Unsere flüchtigen Begegnungen♪
♪Gib uns Fluten,
die stark genug sind, um zu verletzen♪
♪Einander tief♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt ♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals
diese Begegnung auslöscht♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Obwohl ich
einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Kann nur ein zu grausames Schicksal beklagen♪
♪Zu wissen, dass der Lauf des Schicksals
sich nicht umkehren lässt♪
♪Doch zwingen sie Fesseln
, den Willen des Himmels zu verwirren♪
♪So sei es♪
♪ Lasst rote Fäden unser Versprechen binden ♪
♪Dieser Bund verbindet
vergangene und gegenwärtige Leben♪
♪Zeigt dich vollständig♪
♪ Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit ♪
♪Leidenschaft füllt die Seite und
hinterlässt nur törichte Sehnsucht♪
♪ Fürchte, dass die Aufrichtigkeit einen halben Schritt überschreitet ♪
♪ In Donnerpfützen eintauchen,
völlig ertränkt ♪
♪Fürchte, dass das Drehbuch des Schicksals
diese Begegnung auslöscht♪
♪ Himmlische Fallen und Dornen auslegen ♪
♪Obwohl ich
einen Hauch von Vorwarnung erkenne♪
♪Kann nur beklagen♪
♪So eine grausame Zuneigung♪